Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 9=
=Episode 9=
Take it.
Ambillah.
We'll each
Kita masing-masing akan
keep one piece.
simpan satu potong.
And we'll always recognize each other.
Dan kita akan selalu mengenali satu sama lain.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Awan malam memerah merah tua♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Namun ujung jari kehilangan sentuhannya♪
(Stay alive.)
(Tetap hidup.)
♪Like chains binding snow swans♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju♪
♪Swirling yet confined♪
♪Berputar namun terbatas♪
♪Imprisoned within♪
♪Terpenjara di dalam♪
♪Believers and I bow low♪
♪Orang-orang percaya dan aku tunduk♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Yang pengabdiannya terdengar nyata♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian? Siapa yang memohon mimpi♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Siapa yang takut kecewa? Siapa yang takut tersentuh♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Berputar dalam tanpa suara♪
♪A kiss through gazes♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪An untitled servant♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar♪
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Do you always save someone
Apakah kamu selalu menyelamatkan seseorang?
by taking off your clothes?
dengan melepas pakaianmu?
Get up.
Bangun.
♪Doubt that♪
♪Ragu itu♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Beban dunia berada di pundakku♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Pengembara dan hantu tua, ilusi namun nyata♪
You're burning.
Kamu terbakar.
♪But never yourself♪
♪Tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪A nod brings death♪
♪Sebuah anggukan membawa kematian♪
♪But a smile could revive♪
♪Tapi senyuman bisa menyegarkan♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪Yang meratapi ribuan tahun♪
♪This mortal world has seen♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
You jumped with me
Kamu melompat bersamaku
from so high up.
dari tempat yang sangat tinggi.
If I don't save you now,
Jika aku tidak menyelamatkanmu sekarang,
you'll certainly die.
kamu pasti akan mati.
I owe you this much.
Aku berutang banyak padamu.
If I keep you alive,
Jika aku membuatmu tetap hidup,
that brilliant mind of yours might
pikiran cemerlangmu mungkin
actually devise an escape plan.
benar-benar merancang rencana pelarian.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you're going to die.
kamu akan mati.
You had a fever.
Anda demam.
Luckily,
Untunglah,
you woke up.
kamu terbangun.
What if
Bagaimana kalau
I hit my head and lost
Aku terbentur kepalaku dan kalah
my brilliant mind
pikiranku yang brilian
to devise an escape plan?
untuk menyusun rencana pelarian?
You were faking sleep.
Kamu berpura-pura tidur.
No, I wasn't.
Tidak, saya tidak.
Relax.
Santai.
I'm not so fragile.
Aku tidak begitu rapuh.
How's your injury?
Bagaimana cederamu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
The miasma's rising.
Miasmanya meningkat.
We must seek higher ground.
Kita harus mencari tempat yang lebih tinggi.
Let's go.
Ayo pergi.
We must find a way out
Kita harus menemukan jalan keluar
before it's too late.
sebelum terlambat.
That's right.
Itu benar.
The water
Air
receded last night.
surut tadi malam.
But now it's flooded back.
Namun sekarang banjir kembali.
This means it connects
Ini berarti terhubung
to the outside.
ke luar.
Take this.
Ambil ini.
I'll scout ahead.
Saya akan mengintai ke depan.
If miasma approaches,
Jika miasma mendekat,
ward it off with the torch.
menangkisnya dengan obor.
Wait here.
Tunggu disini.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
He left just like that.
Dia pergi begitu saja.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
I actually still expect something from people.
Sebenarnya saya masih mengharapkan sesuatu dari orang-orang.
How pathetic.
Betapa menyedihkan.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
That was clever.
Itu pintar.
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
You thought I'd leave you
Kamu pikir aku akan meninggalkanmu
behind?
di belakang?
I found an underwater passage.
Saya menemukan lorong bawah air.
I'll get you out.
Aku akan mengeluarkanmu.
Come on.
Ayo.
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze♪
♪Tidak memahami tatapanmu♪
Take a deep breath.
Tarik napas dalam-dalam.
Dive with me.
Menyelam bersamaku.
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze♪
♪Tidak memahami tatapanmu♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Pain consumes me. Regret drowns me♪
♪Rasa sakit melahapku. Penyesalan menenggelamkanku♪
♪Let fate play its game♪
♪Biarkan takdir memainkan permainannya♪
♪Binding us for life♪
♪Mengikat kita seumur hidup♪
♪So much time has passed♪
♪Begitu banyak waktu telah berlalu♪
♪This love defies explanation♪
♪Cinta ini tak terjelaskan♪
♪Alone with fleeting dreams♪
♪Sendiri dengan mimpi-mimpi yang cepat berlalu♪
♪In dreams, we're haunted by desire♪
♪Dalam mimpi, kita dihantui oleh keinginan♪
♪Sharing endless journeys♪
♪Berbagi perjalanan tanpa akhir♪
I was just...
Aku hanya...
I know.
Aku tahu.
You did that to save me.
Kau melakukan itu untuk menyelamatkanku.
I didn't
aku tidak
save you to confuse you
menyelamatkanmu dari kebingunganmu
or make you owe me.
atau membuatmu berutang padaku.
I just want you to know
aku hanya ingin kau tahu
that you can trust me from now on.
bahwa Anda dapat mempercayai saya mulai sekarang.
I won't abandon you.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
I'll always stand by you.
Aku akan selalu mendukungmu.
Why spout this nonsense suddenly?
Mengapa tiba-tiba mengatakan omong kosong ini?
It's not nonsense.
Itu bukan omong kosong.
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
You want to kill me,
Kamu ingin membunuhku,
yet I keep saving your life.
namun aku tetap menyelamatkan hidupmu.
My father once said
Ayahku pernah berkata
that people
orang-orang itu
only act recklessly when they have feelings
hanya bertindak gegabah ketika mereka punya perasaan
for someone.
untuk seseorang.
Your mouth spews nonsense all the time.
Mulutmu selalu mengeluarkan omong kosong.
It should be sewn shut.
Itu harus dijahit hingga tertutup.
Do you enjoy teasing your stepmother?
Apakah kamu senang menggoda ibu tirimu?
I like you.
Aku menyukaimu.
I like you, too.
Aku juga menyukaimu.
My heart is taken.
Hatiku telah diambil.
It's freezing.
Dingin sekali.
I'll gather firewood.
Saya akan mengumpulkan kayu bakar.
Warm up before we head back.
Pemanasan dulu sebelum kita kembali.
You say your heart is taken.
Kamu bilang hatimu sudah diambil.
That young master?
Tuan muda itu?
Then why didn't he
Lalu kenapa dia tidak
come and save you?
datang dan menyelamatkanmu?
Because he's already dead.
Karena dia sudah mati.
No one in this world
Tidak ada seorang pun di dunia ini
treats me better than him.
memperlakukanku lebih baik darinya.
Madam, look.
Nyonya, lihat.
Bold eyebrows and big eyes. She's quite pretty.
Alisnya tebal dan matanya besar. Dia cukup cantik.
- Don't go. - No.
- Jangan pergi. - Tidak.
Don't go.
Jangan pergi.
Let go.
Melepaskan.
Worthless.
Tidak berguna.
All the girls have been sold.
Semua gadis telah terjual.
You're the only one left.
Hanya kau yang tersisa.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
What's wrong?
Ada apa?
We're buying this girl.
Kami akan membeli gadis ini.
What an honor.
Sungguh suatu kehormatan.
Talk over here.
Bicara di sini.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
She's cheap.
Dia pelit.
Four wen.
Empat wen.
Thank you, my lords.
Terima kasih, Yang Mulia.
Come on. I'll take you to swing.
Ayo. Aku akan mengajakmu berayun.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Here we go.
Ini dia.
A kite.
Sebuah layang-layang.
A kite must fly
Layang-layang harus terbang
against the wind.
melawan angin.
And no matter how high it flies,
Dan tidak peduli seberapa tinggi ia terbang,
I hold the string.
Saya memegang talinya.
Unfortunately,
Sayangnya,
I can't go outside.
Saya tidak bisa keluar.
Why can't you go out?
Kenapa kamu tidak bisa keluar?
Because
Karena
this is home.
ini rumah.
The guards and my mother told me
Para penjaga dan ibuku memberitahuku
that only home is safe.
bahwa hanya rumah yang aman.
(Feng)
(Feng)
Young Master.
Tuan Muda.
Is my embroidery beautiful?
Apakah sulaman saya indah?
Yes, it is.
Ya, itu benar.
Young Master.
Tuan Muda.
Didn't you say it's safe at home?
Bukankah kamu bilang aman di rumah?
Why are bandits coming to kill us?
Mengapa bandit datang untuk membunuh kita?
We've been betrayed.
Kita telah dikhianati.
Feng.
Feng.
We can't trust anyone anymore.
Kita tidak bisa mempercayai siapa pun lagi.
Young master, I'm scared.
Tuan muda, saya takut.
Bite my arm.
Gigit lenganku.
(Stay alive.)
(Tetap hidup.)
Young master.
Tuan Muda.
(Tomb of Young Master)
(Makam Tuan Muda)
The dead can't return to life.
Orang mati tidak dapat hidup kembali.
Do you know
Apakah kamu tahu?
why you lost him?
kenapa kamu kehilangan dia?
It's because
Itu karena
you weren't strong enough.
kamu tidak cukup kuat.
You must become the strongest
Kamu harus menjadi yang terkuat
to avoid
untuk menghindari
being hurt.
sedang terluka.
Water only after training.
Minum air hanya setelah latihan.
The weak
Yang lemah
don't deserve to live.
tidak layak untuk hidup.
Thank you.
Terima kasih.
Hang in there.
Tetap bertahan.
This circle
Lingkaran ini
is your arena.
adalah arena Anda.
Anyone who steps out
Siapa pun yang keluar
dies immediately.
mati seketika.
Among you,
Diantara kalian,
only the strongest one
hanya yang terkuat
will survive
akan bertahan
and be my successor as the commander
dan menjadi penerusku sebagai komandan
of the Xue Guardians.
dari Penjaga Xue.
You'll no longer get beaten
Kamu tidak akan dipukuli lagi
like stray dogs,
seperti anjing liar,
beggars, or livestock.
pengemis, atau ternak.
You'll become
Kamu akan menjadi
His Majesty's confidants.
Orang kepercayaan Yang Mulia.
Careful.
Hati-hati.
The two of you will fight to the death.
Kalian berdua akan bertarung sampai mati.
The winner
Pemenang
becomes the next commander.
menjadi komandan berikutnya.
The former commander is dead.
Mantan komandannya telah meninggal.
I am the new commander.
Saya komandan baru.
Heed my order.
Perhatikan perintahku.
End the internal battles.
Akhiri pertempuran internal.
Right now.
Sekarang.
Violators will be
Pelanggar akan
executed.
dieksekusi.
Thank you for clearing all obstacles for me.
Terima kasih telah menyingkirkan semua rintangan bagiku.
You should've died long ago.
Kamu seharusnya sudah mati sejak lama.
Though His Majesty
Meskipun Yang Mulia
rescued and cultivated me,
menyelamatkan dan membesarkanku,
still,
tetap,
I was betrayed by my sworn comrades.
Aku dikhianati oleh kawan-kawan setiaku.
Thus, I'll trust no one ever again.
Karena itu, aku tidak akan percaya pada siapa pun lagi.
I must grow strong
Aku harus tumbuh kuat
to avoid any harm.
untuk menghindari bahaya apa pun.
It's a shame I can't repay
Sayang sekali aku tidak bisa membalasnya
Young Master's kindness.
Kebaikan Tuan Muda.
He was kind.
Dia baik.
But are you sure His Majesty...
Tapi apakah Anda yakin Yang Mulia...
Meant to cultivate you?
Dimaksudkan untuk mengolahmu?
If he truly cared about you,
Jika dia benar-benar peduli padamu,
would he have let you
apakah dia akan membiarkanmu?
become ruthless
menjadi kejam
and devoid of emotion?
dan tanpa emosi?
Without His Majesty,
Tanpa Yang Mulia,
I would have died.
Aku pasti sudah mati.
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪